Nous éprouvons une disconnance coginitif extrême.
Nous nous trouvons face à des enjeux inédits aux problématiques et conséquences vertigineuses.
Nous sommes dans le même temps bercé et nourris de rêves de réussite personnelle dans un monde aux ressources infinies.

Les psychologies ont intégrées que nous allons vers des catastrophes gigantesques.
Mais le politique et les institutions persistent à nous abreuver de discours optimistes.
Chacun raconte qu'il a la solution mais personne ne veut les mettre en place pratiquement.
